Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Je sais que c'est impoli de lire le journal de quelqu'un d'autre,
Mais je pense qu'il y a des choses que vous devriez savoir.
J’étais à la fois furieux et dégoûté.
Je pensais que mourir était la meilleure solution.
Je suppose que j'ai aussi commencé à aimer davantage la mer.
Qu'est-ce que c'est?
Parce que c'est beau.
Plus je regarde, plus j'ai envie de rester.
J'ai entendu dire que le garçon qui donnait des cours particuliers était revenu à l'école.
Est-il de retour ?
Parfois je me demande vraiment
Que se passe-t-il dans ta tête ?
Quand tu me parles, tu ne dis qu'une seule chose.
À la fin,
tu es juste le genre de personne
qui se tient là et regarde.
Professeur, à propos de cette question que vous avez posée plus tôt.
Je ne comprends toujours pas bien.
Eh bien, si vous voulez mieux comprendre,
tu peux venir chez moi
et je te donnerai des cours particuliers toute la nuit.
Cela signifie-t-il que vous avez des cours particuliers ?
Oui,
C'est un cours privé.
De nombreux étudiants m'ont rejoint
dans mes cours particuliers.
Ce n'est que le début du semestre
et vous cherchez déjà de la viande fraîche ?
Alors je vais...
Veuillez m'excuser, nous parlerons plus tard.
Que fais-tu?
Tu vas le faire chanter, comme moi ?
Est-ce que j'ai fait ça ?
Euh... Pourquoi je ne m'en souviens pas du tout ?
Dois-je te le rappeler ?
Dois-je te le rappeler ?!
C'était vraiment dégoûtant, non ?!
À combien d'élèves as-tu fait ça ?!
Hé ! Qu'est-ce que tu fais ?
De la glace !? Encore toi ?
Pourquoi continuez-vous à nous déranger ?
Ce n'est pas que j'aie envie d'y participer.
avec ce genre de personne.
Si vous ne nous dérangez pas, alors c'était quand ?
Si je ne t'avais pas arrêté,
Tu l'aurais probablement déjà frappé, non ?
Oublie ça, ignore-le simplement.
Je ne peux pas simplement l'ignorer.
Je pense que ce gamin a des problèmes.
Il aime détruire les familles des autres.
Je n'avais pas l'intention de blesser votre famille, Professeur.
Je voulais juste avertir le professeur Mint de ne pas
répéter ses vieilles habitudes avec le nouvel élève.
Quelles habitudes ?
Que voulez-vous de plus de notre part ?
Tu m'as déjà fait perdre mon bébé la dernière fois.
Je ne t'ai pas fait faire de fausse couche, et tu le sais.
Si vous ne vous étiez pas mêlé de ma famille,
mon enfant ne serait pas mort !
Je ne comprends pas pourquoi l'université
Cela donne encore une autre chance à quelqu'un comme vous.
Quel gentleman, hein ?
Laisser une femme vous défendre.
Un jour, je te démasquerai.
Que fais-tu!?
Saint?
Que se passe-t-il là-bas ?
Allons vérifier.
Je ferai en sorte que vous payiez pour ça.
Venez avec moi au bureau du doyen.
Je n'y vais pas.
Viens avec moi!
Si je dois y aller, ce salaud viendra aussi !
J'ai dit viens avec moi !
Ce foutu professeur a ruiné ma vie.
J'ai dit que je n'y allais pas !
Viens ici, maintenant !
Glace!
Tu viens avec moi !
Professeur Fah, ne le faites pas !
Professeur Fah, arrêtez s'il vous plaît !
Professeur Fah..
Fah !
Que se passe-t-il ici!?
Je ne laisserai pas passer ça,
c'est déjà la deuxième fois.
Pourquoi l'université laisse-t-elle encore un étudiant entrer ?
Avec un dossier comme celui-ci, rester inscrit ?
Je ne comprends pas!
S'il vous plaît, calmez-vous,
Ils ne l'ont probablement pas fait exprès, tous les deux.
Alors réponds à ça, Ice.
Pourquoi avez-vous attaqué le professeur Mint ?
Qu'est-ce qu'il t'a fait ?
Euh, quand nous étions en classe,
Tout semblait normal.
Mais après les cours,
il s'est disputé avec le professeur Mint
et le professeur Fah.
Heureusement, Saint est arrivé à temps pour l'arrêter.
mais c'était probablement trop violent.
et a provoqué la chute du professeur Fah.
Alors je te le demande à nouveau.
Avez-vous quelque chose à expliquer ?
Pourquoi avez-vous attaqué le professeur Mint ?
…Non, je ne le pense pas.
Et toi, Saint ?
Non.
Alors, que devons-nous faire maintenant ?
Vous voulez toujours que cet étudiant reste à l’université ?
Et qu'en est-il de ma sécurité et de celle du professeur Mint ?
Qui va garantir cela ?
Veuillez vous calmer, Professeur Fah.
Le comité de discipline
a déjà mis en place des procédures.
Mais dans ce cas,
rien ne répond aux critères d’une punition sévère,
comme une expulsion ou quelque chose comme ça.
Si nous attendons simplement,
Je serai probablement harcelé tous les jours.
Que pensez-vous de ceci ?
Vous devriez peut-être signaler cela directement au doyen.
Il a peut-être une meilleure façon de gérer la situation.
Professeur Fah..
Je suis vraiment désolé que tu sois tombé plus tôt.
Je veux assumer l'entière responsabilité de mes actes.
S'il vous plaît, n'en faites pas tout un plat.
Attendez,
Saint… Vous êtes en train de dire que vous allez accepter une sanction disciplinaire ?
Oui.
Vous savez que
si vous acceptez une sanction disciplinaire,
peu importe la qualité de vos notes,
vous perdrez votre éligibilité
pour le prix de l'étudiant exceptionnel cette année, n'est-ce pas ?
Oui, je comprends.
Quoi qu'il en soit, ce semestre
Je m'occuperai d'Ice.
De cette façon, professeur Fah, vous pouvez être rassuré
Cela ne se reproduira plus.
Terminons-en là.
Bien.
Mais s'il vous plaît,
Ne laissez plus jamais une telle chose se reproduire.
Alors signez ici.
(Aditep… Étudiant faisant l'objet d'une procédure disciplinaire)
Boue,
Ne pars pas encore. J'ai besoin de te parler.
Oui.
Je vais vous aider.
Pourquoi m'aiderais-tu ?
Parce que c'est aussi ma faute si
J'ai croisé le professeur Fah.
Laissez-moi vous aider à nettoyer.
Peux-tu arrêter de t'impliquer avec moi ?
Pourquoi?
Parce que j'ai fait du mal,
et je dois en assumer la responsabilité.
Et plus tu traînes avec moi,
Et ce sera pire pour vous.
Bien.
Si vous voulez vraiment faire le ménage, faites-le vous-même.
Hé, Ice, attends !
Je veux juste que tu saches,
quoi que tu aies vécu,
à partir de maintenant, si quelque chose arrive,
Tu peux me le dire. Je t'aiderai.
Que pourriez-vous faire pour m'aider ?
Peux-tu arrêter d'essayer de revenir dans ma vie ?
Il est trop tard.
Laissez-moi partir.
Je comprends maintenant pourquoi tu as tenté de te suicider.
et de ce qui s'est passé entre vous et le professeur Mint.
Mais n'ayez pas peur,
Je suis toujours à tes côtés.
Comment savez-vous?
J'ai lu ton journal intime.
Je te crois.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Pourquoi essaies-tu de t'impliquer à nouveau avec moi ?
S'il te plaît, laisse-moi t'aider, Ice.
Si vous voulez vraiment m'aider,
alors reste hors de ma vie.
Salut, chérie.
Oh, hé.
Hmm?
Je sens mauvais,
Je nettoyais juste les déchets.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Faire du bénévolat à l'université.
Oh, de nouveaux écouteurs ?
Qu'est-il arrivé au mien ?
Mon colocataire les a cassés.
Vraiment?
Ce qui s'est passé?
Hmm?
Ce n'est rien.
Pourquoi ne dors-tu pas dans ton dortoir ce soir ?
Tu me manques ou quoi ?
J'en ai juste marre de mon colocataire.
Encore ce colocataire !
Tu veux que j'aille m'occuper de lui pour toi, chérie ?
Non,
Ça va.
C'est bon.
Vous êtes sûr?
Ouais.
Alors, comment s'est passé le cours aujourd'hui ?
Quelqu'un vous dérange ?
Personne, chérie.
As-tu vu Saint à l'école ?
Comment aurais-je pu ? Nous sommes dans des années différentes.
Bien.
Tu veux te reposer un peu ?
Hé, où est ma guitare qui était juste là ?
Oh,
Je l'ai emmené au studio de mon ami pour enregistrer quelque chose,
mais je crois que je l'ai laissé là.
Ouais…
Mais bébé,
Puis-je emprunter votre guitare pour ma tournée ?
Pour ce concert ?
S'il te plaît?
Tu aurais dû demander d'abord, tu ne penses pas ?
Allez, bébé,
Tu ne l'utilisais même pas.
Je ne voulais pas qu'il rouille,
je l'ai donc utilisé pour le garder en bon état.
Et maintenant, j'y suis attaché, c'est tellement agréable d'y jouer.
S'il te plaît, bébé,
si je joue votre chanson sur scène,
Je dirai à tout le monde que
C'est une chanson que mon copain a écrite pour moi.
Qu'en pensez-vous ?
Je le promets.
D'accord?
Je te le promets.
Promesse?
Hmm?
Je te le promets,
Glace.
Hmm?
Tu es le plus mignon.
À qui appartiens-tu, hein ?
Bébé,
Nous sommes ensemble depuis un moment maintenant.
On ne peut pas s'embrasser comme les autres couples ?
Mon ami sort avec cette personne depuis un jour,
et ils ont déjà fait bien plus que s'embrasser.
Chaud…
Je sens tellement mauvais,
J'ai besoin d'une douche d'abord.
Hein?
Je suis tout en sueur, j'ai chaud.
Je serai rapide.
Vraiment?
De la glace, euh...
Oh merde!
Hé,
Le père de Pas est né
le professeur de musicothérapeute aujourd'hui.
Vous voulez essayer le cours ?
Non,
vas-y.
Je vais attendre ici.
Mais je pense que tu as l'air un peu déprimé aujourd'hui.
Peut-être essayer quelque chose de nouveau ?
Ça a l'air amusant,
Je pense que ça aiderait.
Le livre part aussi.
Oui, allons-y.
Allez,
Allons guérir nos cœurs.
D'accord, allons-y.
Très bien, tout le monde, bienvenue.
Bonjour.
Salut.
Donc, pour le cours de thérapie d'aujourd'hui,
Le but n'est pas seulement de jouer d'instruments,
La musique nous aide à ressentir
et se connecter à ce qui est en nous.
Bien,
Trouvons un instrument qui vous attire,
Ou vous pouvez tout simplement écouter les sons d'abord.
Allez-y, essayez-le.
Nous commencerons aujourd’hui par une question simple :
Qui te manque le plus en ce moment ?
Et quel est votre lien avec eux ?
Parfois le plus petit bruit
est en réalité celle qui résonne le plus fort dans nos cœurs.
Alors, comment te sens-tu, Ni ?
Je ne suis pas sûr.
C'est bon,
essayez de jouer et écoutez ce qu'il vous dit.
Mais il le sait, n'est-ce pas...?
As-tu vraiment écrit cette chanson toi-même ?
Ouais.
Mais ce n'est pas encore terminé.
Même inachevé, c'est beau.
Tu peux écrire quelque chose d'aussi doux,
Tu as forcément déjà été amoureux, non ?
En fait, non.
Vraiment?
As-tu déjà eu le béguin pour quelqu'un ?
Bien…
Je me suis uniquement concentré sur le travail et l’école.
Bien, c'est bien.
Et vous ?
Tu aimes quelqu'un ?
Hmm… au fait,
cette guitare a dû
Ça fait longtemps que je suis avec toi, n'est-ce pas ?
Ouais,
c'était à ma mère.
Elle était vraiment douée à la guitare.
Si nous ne nous revoyons plus…
Puis-je réparer votre guitare ?
Réparer cela ?
(Est-ce toujours moi que tu aimes ?)
(Est-ce encore moi qui te manque ?)
(Car mon cœur brisé attend toujours ton retour.)
(Comme lorsque nous étions amoureux, j'ai envie de demander,)
(Est-ce encore moi que tu aimes ?)
(Je tiens toujours toutes mes promesses.)
(mon cœur veut te tenir comme hier.)
(Changez ces nuits froides)
(et nous ramène là où nous appartenons.)
(C'est tout ce que je voulais demander.)
Merci.
C'était tellement bon.
Comment êtes-vous arrivé ici ?
Ton père ne va pas se fâcher ?
Je vais juste rester ici un petit moment.
Et ensuite je retournerai étudier.
Ah.
Hourra.
Ça va.
Je n'ai plus rien.
Encore un.
Mais cette fois, je vais vous aider.
Aide-moi juste à regarder.
Attendez.
Hein ? C'est droit ?
C'est droit.
Bien?
D'accord,
Commençons.
Oui!
Tiens, c'est pour toi.
Vraiment?
Merci.
Nous reverrons-nous un jour ?
Bien sûr,
parce que je vais entrer à l'université avec toi.
C'est mignon ?
Oui.
Laissez-moi voir.
Celui-là me convient aussi.
Si vous avez trouvé l'instrument qui
ça te semble bien,
alors réfléchis à
la personne qui vous manque ou à laquelle vous pensez.
À quoi gardes-tu encore quelque chose d'eux ?
Puis, jouez lentement et laissez la musique s'exprimer.
Papa, pourquoi fais-tu ça ?
Va te changer, tu as rendez-vous avec la famille de Lanee.
Ne me faites pas me répéter.
Je n'aime pas Lanee.
C'est mon amie.
Je vais fêter ça avec de la glace.
Va te changer
et descendez !
Imaginez maintenant que
Vous avez rencontré la personne à laquelle vous pensiez.
Comment te sentirais-tu ?
Heureux, triste,
Soulagé ou souffrant ?
Laissez-vous entrer lentement dans ce souvenir.
Lâcher!
Tu penses que je suis stupide ?
Tu comptes toujours le voir ?
J'ai déjà dit à l'école de le suspendre.
Arrête de le voir,
pense à ton père une fois.
Pourquoi fais-tu ça, papa ?
Papa!
Laisse-moi partir !
Rends-moi mon téléphone !
Si tu n'arrêtes pas d'être obsédé par ce tuteur,
N'espérez jamais être relâché.
Papa!
Papa, s'il te plaît, ne fais pas ça.
Gardez un œil sur lui !
S'il continue à agir de manière folle,
enfermez-le et ne le laissez pas partir.
Ensuite, réfléchissez à ce que vous aimeriez dire à cette personne,
quelque chose que vous voulez qu'ils sachent.
Essayez de l'exprimer à travers l'instrument.
Vous avez de la chance que nous soyons arrivés à temps.
À votre arrivée,
nous avons dû vous pomper l'estomac immédiatement.
Vous pouvez vous sentir fatigué
Ou avoir des nausées après, c'est normal.
Tu n'as plus besoin de te faire du mal.
Tu es en sécurité maintenant.
La police a déjà supprimé toutes les vidéos.
Nous avons arrêté les personnes qui vous ont forcé à le faire.
Si quelque chose se reproduit,
Signalez-le immédiatement à la police.
Merci.
Merci, officier.
Repose-toi bien, d'accord ?
D'accord.
Merci, docteur.
Merci pour toutes les informations.
Oui.
Sans toi, les choses auraient pu mal tourner.
Merci.
Je suis désolé, Sea.
Tout va bien, tout ira mieux.
Repose-toi.
Excusez-moi, je vais aux toilettes.
Continuez à jouer, tout le monde.
Qu'est-ce qui ne va pas avec Ice ?
À cause de lui, j'ai été convoqué par le professeur.
même si je n'ai rien fait.
Et il a aussi puni Saint.
Et le professeur Sara lui a seulement fait ramasser les déchets ?
Quelle blague ! Complètement injuste.
J'ai envie de le rembourser.
Boue,
qu'est-ce que tu vas faire à Ice maintenant ?
Je ne sais pas encore.
Mais il va avoir ce qu'il mérite.
Des déchets comme lui peuvent encore étudier ici ?
Pourquoi le détestes-tu autant ?
Je ne le déteste pas,
Je veux juste rendre notre société meilleure.
Boue,
Calme-toi, mec.
Si quelqu'un n'a jamais eu de problème avec vous auparavant,
pourquoi en créeraient-ils un à partir de rien ?
Avez-vous déjà pensé que le professeur Mint
lui a-t-on fait quelque chose en premier ?
Je ne sais pas.
Mais il a blessé mon ami,
alors je vais le faire payer.
Quoi qu'il en soit, ne dis pas que je ne t'ai pas prévenu.
Tu verras bien assez tôt.
Tu n'arrêtes jamais de te plaindre, Book.
C'est tellement énervant.
Salut, Ten !
J'ai le plan parfait pour me venger.
Que veux-tu que je fasse maintenant, Mud ?
Qu'est-ce que tu regardes ?
Hé!
Que regardes-tu ?
Allez, allez.
Quelle pièce ?
Attendez.
Celui-ci.
Dépêche-toi.
Je ferai l'écriture moi-même.
Ouais, dépêche-toi.
Tiens-toi tranquille, mec.
(POUBELLE)
Je ferai en sorte que tout le monde voie cela clairement.
S'il lit ça, mec, je pleurerai des larmes de joie.
(MAL)
Putain, il fait une chaleur d'enfer.
Quoi?
Pourquoi enlèves-tu ça ?
c'est chaud.
Alors pourquoi m'as-tu fait porter ça ?
Voilà, c'est terminé.
Hé.
Mec, quelqu'un arrive.
Est-ce de la glace ? Je ne sais pas.
Qu'est-ce que c'est?
Allez, allez.
Mets le chapeau.
Laisse tomber, oublie ça. Dix, espèce d'idiot.
(ORDURES MALÉFIQUES)
Tout va bien, sains et saufs.
D'accord, au revoir, à bientôt.
Ice, que fais-tu, ma chérie ?
Glace?
Hein!?
Qui a fait ça ?
Ce qui s'est passé?
Si le propriétaire voit cela,
Ils vont me tuer.
Êtes-vous d'accord?
Là ! Saint !
Dépêchez-vous,
venez ici!
Il s'est passé quelque chose !
Ce qui s'est passé?
Ici.
Voyez par vous-même.
(ORDURES MALÉFIQUES)
Si le propriétaire demande une indemnisation,
Je paierai.
C'est bon, je m'en occupe.
Je suis vraiment désolé.
Je dois m'excuser auprès d'Ice et Saint pour ce qui s'est passé.
Je vais renforcer la sécurité du bâtiment.
Désormais, les personnes extérieures ne seront plus autorisées à entrer.
Mais maintenant, je vais vérifier les images de vidéosurveillance.
Il y a deux angles de caméra.
Donne-moi une seconde,
Je reviens tout de suite.
Restez calme, tout le monde !
Reste calme ! Je reviens tout de suite.
Ça va ?
Es-tu blessé ?
Je vais bien, bouge.
(POUBELLE)
Glace.
Hé.
Attendez.
Ne vous inquiétez pas pour la porte.
J'achèterai de la peinture et je la réparerai moi-même.
Vous pouvez me mettre à la porte si vous voulez.
Pourquoi le ferais-je ?
Tu n'as rien fait de mal.
Celui qui a écrit sur le mur est fautif.
Sans moi,
Vous n'auriez pas à supporter ces conneries.
Non,
Ce n'est pas de votre faute.
Je vais aller parler à Meena et découvrir qui a fait ça.
Oublie ça.
Ce serait plus simple si je déménageais.
Tu ne vas nulle part.
Repose-toi un peu. Je vais nettoyer.
Hé.
J'ai dit que j'allais le nettoyer.
Tu peux arrêter d'être gentil avec moi pour une fois ?
Sois juste en colère contre moi !
Criez-moi dessus !
Je t'ai causé tous ces ennuis,
et tu es toujours gentil ?
Pourquoi m'aides-tu encore ?
Bonjour, ici Pas.
Êtes-vous bientôt près du restaurant d'Or ?
J'y suis presque.
J'irai bientôt.
Un tout petit peu.
Je finirai le nettoyage plus tard.
(C'est à cause de moi, de ce que je suis.)
(Je t'ai déçu, je t'ai blessé.)
(Vous n'en avez pas marre de quelqu'un comme moi ?)
(Tout ce que je fais, c'est te faire pleurer.)
(Peu importe combien je t'aime,)
(Je t'ai encore laissé tomber.)
(Croyez-moi, ça me fait mal aussi.)
(les choses que j'ai faites.)
(Je suis vraiment désolé, c'est tout ce que je peux faire.)
(Même si je t'aime tellement,)
(Je finis quand même par te faire du mal.)
(Désolé que je sois comme ça.)
(Je ferais n'importe quoi si tu pouvais me pardonner.)
(Je n'ai jamais voulu te faire de mal.)
Hourra !
C'était magnifique!
Si mignon!
Tu as si bien chanté !
Merci beaucoup à tous.
J'espère vous revoir bientôt.
Hourra !
Merci!
Ce passage était génial.
Je pars, à plus tard.
Glace,
Tu as très bien joué ce soir.
Je suppose que je vais devoir venir jouer de la batterie pour toi plus souvent.
Pas vraiment.
J'ai encore beaucoup à améliorer.
Allez, ils criaient après toi.
Merci.
Glace!
Salut. Salut ! Salut !
Les clients ont adoré votre prestation !
Vous avez réussi l'audition.
Alors, tu peux jouer ici tous les soirs ?
Oui.
Merci.
Nous parlerons du programme plus tard.
Bien sûr.
D'accord, super !
Tu as été génial. Hé, félicitations, mec !
Ce gamin a du talent, je vous le dis.
Ouais.
L'endroit est plein à craquer ce soir.
De bonnes places à table également.
Ce coin n'est pas mal non plus.
Hé, les gars, allez d'abord prendre vos places.
J'arrive tout de suite.
Si c'est tout.
Je vais rentrer à la maison maintenant.
Bien sûr, bien sûr. Allez-y.
À plus tard.
Rentre bien chez toi. Il est pressé, hein ?
D'accord, au revoir !
J'allais lui proposer de manger avec nous.
Zoom,
que fais-tu ici ?
Oh,
Je suis venu boire de la bière
mais je rentre bientôt à la maison.
Hé,
Le professeur Mint vous dit-il d'aller le voir ?
S'il l'est, et alors ?
Tu es donc toujours avec lui ?
Même si tu sais à quel point il est nul.
Que voulez-vous que je fasse à ce sujet ?
Le dénoncer ?
Si le professeur Mint est démasqué,
Personne d'autre ne sera plus sa victime, n'est-ce pas ?
Je ne veux pas d'une vie comme la tienne.
Je ne veux pas qu'une vidéo fuite.
Encore un semestre et j'obtiens mon diplôme.
Si cela dégénère,
Mon avenir est ruiné comme le tien.
Alors tu choisis de rester avec lui, hein.
Ouais,
si j'aide au tournage et que je survis,
Je resterai.
Zoom,
écoutez-moi.
Vous savez ce qui se passe
quand tu t'en prends au professeur Mint.
Nos vies sont un peu similaires.
Nos mères sont parties, il y a tellement de dettes,
mais j'ai encore un père dont je dois m'occuper,
Pas comme toi.
Laissez-moi simplement obtenir mon diplôme tranquillement, s'il vous plaît.
Je vous en prie.
Alors, quel est le plan, Ten ?
Je pense que nous avons besoin de preuves.
Soit le professeur Mint... soit le professeur Mint ?
Putain.
Je ne peux plus le supporter.
Mais la musique en direct est vraiment bonne.
Ouais. La musique live, c'est génial.
Tu dois venir ici plus souvent.
La musique est géniale. Ouais.
Salut la mer,
Je vais vite fait aux toilettes.
Ah, d'accord.
Je crois que j'ai mal au ventre, je ne peux pas le supporter.
Tu as beaucoup bu, hein.
Ouais, je ne peux pas. D'accord.
Glace?
Hé.
Glace.
Hein?
De la glace. Hein ?
Lève-toi, pourquoi restes-tu allongé comme ça ?
Non, je ne veux pas.
Se lever.
Hm ?
Lève-toi maintenant.
Lève-toi. Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Pourquoi dormez-vous ici ?
Hé!
Lâcher,
Vous ne pouvez pas accepter cela.
Je vais le boire moi-même. Hé.
Hé, c'est le mien.
Pas acceptable.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ce qui s'est passé?
Tu veux me le dire ?
Je me déteste tellement.
Pourquoi est-ce que je lui porte toujours malheur ?
De qui parlez-vous ?
Saint?
Ouais,
mais peu importe,
ce n'est plus pareil.
Calme-toi.
Saint se soucie vraiment de toi, mec.
Pourquoi est-ce que je ne le ressens pas du tout ?
Il s'en soucie vraiment.
Hé.
De la glace. Je ne ressens rien.
Glace.
Hm ?
Je n'y crois pas.
Je viens de te parler, tu dors déjà ?
Je ne ressens rien.
Glace.
De la glace. Hm ?
Bonjour, Mer ?
Oui, bonjour.
Saint, peux-tu m'aider à porter Ice ?
Il s'est évanoui, ivre.
Oui, oui, je le ferai.
Hé.
Dépêche-toi.
Glace. Vite.
Retourne dans ta chambre et dors.
Allez. Hé.
Venez ici.
Je dormirai où je veux.
Aller.
Je ne veux pas y retourner.
Glace. Marche correctement, Glace.
Je n'y retournerai pas.
Je ne reviens pas !
Retournez en arrière !
Entrez.
Je ne reviens pas !
Surveillez sa tête.
Pas acceptable.
Pas du tout acceptable.
Hé, ramène-le en un seul morceau.
Ne t'inquiète pas,
Merci d'avoir appelé.
Bien sûr.
C'est le chaos. Je suis vraiment désolé...
Hé!
C'est tout ce que je peux faire. Hé !
Glace.
Hé, Ice !
Glace, reviens ici. Glace.
Glace.
N'y allez pas.
Revenir!
De la glace ! N'y allez pas.
Arrête de courir !
Laisse-moi partir !
Glace. Laissez-moi partir !
Non.
Glace, fais attention tu vas tomber.
Je ne vais pas,
Je ne suis pas si ivre, mon petit !
Asseyez-vous correctement.
Je ne suis pas ivre.
Aie.
Reste tranquille, je vais t'essuyer.
Je suis trop fatiguée pour rester assise.
Allez.
Je ne veux pas m'asseoir.
Enlève ta chemise. Saint.
Glace, tu vas tomber en avant.
Je ne vais pas...
Non…
Asseyez-vous un peu, d'accord ?
(Je suis vraiment désolé, c'est tout ce que je peux faire.)
(Même si je t'aime tellement,)
(Je te fais encore du mal.)
Glace, reste tranquille.
Arrêt,
Si tu viens ici, tu seras frappé, ok ?
C'est ma scène.
(Je suis vraiment désolé..)
Heureux maintenant ?
Si ça vous convient, descendez et je vous essuierai.
Allez.
Hé, arrête ! Je vais vraiment te frapper, gamin.
(Je suis vraiment désolé, c'est tout ce que je peux faire.)
Descends vite. Lâche prise.
Aïe.
Descends maintenant. Lâche-toi.
Lâcher.
Saint!
Saint,
Je suis désolé.
Ça va, Saint ?
Es-tu blessé ? Je suis désolé.
Es-tu blessé ?
Je ne le pensais pas, désolé, Saint.
Saint.
Je ne suis pas blessé.
Si tu veux me frapper, frappe-moi.
Désolé,
Vous devez être blessé.
Je suis désolé pour tout, Saint.
Hmm,
Saint.
Que ce soit à propos de l'école, de la peinture,
ou moi qui te crie dessus.
Je suis désolé.
Tu peux me frapper ou me crier dessus.
Mais s'il te plaît, ne disparais pas de ma vie,
D'accord, Saint ?
Frappe-moi si tu veux.
Frappez-moi.
Hé Ice, ça suffit.
Assez.
Je ne disparaîtrai plus.
Vous êtes sérieux ?
Ouais,
Je te le promets.
Désolé
Je n'ai jamais pu t'aider.
Désolé.
Désolé aussi, Saint.
Ce n'était pas de ta faute,
Laisse-moi t'aider à partir de maintenant.
Merci, Saint.
Saint, merci.
Quand tu seras sobre,
Je vais vous dire toute la vérité.
Pourquoi ma tenue a changé ?
M'as-tu fait quelque chose ?
Je ne l'ai pas fait.
C'est toi qui as tout enlevé.
Voyons voir tes devoirs.
Donne-le-moi.
Hé,
Laisse-moi partir. Aïe.
Pourquoi avez-vous autant de problèmes ?
Allez, clarifiez la situation.
Je t'aime bien.
Vraiment.
Saint.
Tu veux répéter la scène avec moi ?